[Music]
[Música]
And now with this We're going to get into another
y ahora con esto Vamos a entrar en otro
important topic okay And now with this
tema importante vale Y ahora con esto
We're going to get into another important topic
Vamos a entrar en otro tema importante
now Emilio
ahora Emilio
where they have to give
a donde tienen que dar demanda
instrumental demand The one that Rosito did to
instrumental La que hizo rosito para
make a docuseries to roll around
hacer una docuserie para revolviéndose
laughing face roll around laughing
de la risa cara revolviéndose de la risa
that yes it looked very good to
que sí que la se vio muy bien para
reach an agreement and have them all
llegar a un acuerdo y tenerlos a todos
by the balls let's talk about
cogido por los [__] vamos a hablar de
lawsuits okay to talk about
demandas vale para para hablar de
lawsuits to talk about lawsuits let's
demandas para hablar de demanda vamos a
remember one thing that there are many people
recordar una cosa que hay mucha gente
who may not know But I do
que a lo mejor no lo sabe Pero yo sí lo
know and I'm telling you It
sé y os lo cuento
turns out that at the time It turns out
Resulta ser que en su momento Resulta
that at the time
ser que en su momento
after Raquel Mosquera goes through
después de que Raquel mosquera vaya por
several dishes telling the fight between
varios platos contando la pelea de
Rosito and Pedro Carrasco where Rocío
rosito con Pedro Carrasco donde Rocío
makes a complete fool of herself and a
hace un completo ridículo y un papel
lamentable role that would make me ashamed and I
lamentable que a mí me daría vergüenza y
'm sure that she is weighed down by the
estoy seguro de que a ella le pesa la
conscience that instead of having made
conciencia de que en vez de haber hecho
peace with her father that night and if you
las paces con su padre esa noche y si
are the ridiculous one for praising Fidel okay
eres el ridículo por alabar a Fidel vale
Even if you want to sell it to the public
Aunque quieras vender de cara al público
that what happened was different, nobody
que lo que pasó fue diferente nadie se
believes it okay  the question is
lo cree vale la cuestión
when Raquel Mosquera goes to all the
cuando Raquel mosquera va a todos los
programs that she goes to four programs in total
programas que va en total a cuatro
to tell this story not
programas a contar este relato no
telling this story rosito makes a
contando este relato rosito hace un
star move you know what the
movimiento estrella sabéis Cuál es el
star move is almost rosito
movimiento estrella casi rosito
you know what the star move
sabéis Cuál es el movimiento estrella
that rosito makes is she
que hace rosito
files 4 lawsuits
le pone 4 demandas
4 lawsuits against Raquel Mosquera
4 demandas a Raquel mosquera
4 lawsuits and you will say why she
4 demandas y usted diréis para qué le
files four lawsuits to suffocate her
pone cuatro demanda para asfixiarla
financially okay because because
económicamente vale porque pues porque
she is a millionaire and the other one is not then she
ella es millonaria y la otra no entonces
tries to suffocate her financially she
la intenta asfixiar económicamente
will keep quiet okay to keep
va a tener la calladita vale para tener
quiet and so that she does not dare
la calladita y para que no se atreva
so that she does not dare
para que no se atreva
to go to the studios anymore telling that which she does not
a ir más a los plató contando eso que no
like to tell okay because she does not
le gusta que cuente vale porque no le
like a hair rice she does not like one
gusta un pelo arrocito no le gusta ni un
hair being told that If a person
pelo que le cuenten eso Si una persona
has gone to four programs and you want to
ha ido a cuatro programas y tú quieres
sue because you consider that they are
demandar porque consideras que están
violating your honor you file a lawsuit
faltando a tu honor tú pones una demanda
and in the lawsuit they include the four
Y en la demanda meten los cuatro
programs it does
programas
not make any sense it does not make any
no tiene ningún sentido no tiene ningún
sense that you file four lawsuits four
sentido que tú pongas cuatro demandas
times paying the lawyer four
cuatro veces pagarle al abogado cuatro
times  pay the attorney four times
veces pagarle al procurador cuatro veces
the costs Why Because he wants to
las costas Por qué Porque quiere
suffocate Raquel Mosquera
asfixiar a Raquel mosquera
always asking for censorship okay yesterday suddenly
siempre pidiendo la censura vale ayer de
these people from the program and
a esta gente del programa y a los amigos
Rocío Carrasco's friends yesterday also got amnesia It's that suddenly
de Rocío Carrasco ayer Es que de repente
a lot of fools got everything is worth it And
le entró muchas necias a todo vale Y
yesterday suddenly they also got
ayer de repente también les entró
amnesia with this issue of the lawsuits I
Amnesia con este tema de las demandas os
'm telling you that Rosito filed 4
estoy diciendo que rosito le puso 4
lawsuits against Raquel Mosquera Look what
demandas a Raquel mosquera Mirad lo que
Carmen Borrego said yesterday
dijo ayer Carmen borrego
Look what Carmen Borrego said yesterday
Mirad lo que dijo ayer Carmen borrego
Antonio Montero come on I would have no
Antonio Montero venga yo no tendría
empathy with someone who has
ninguna empatía con alguien que se han
sat in front of a television set to
sentado en un plato de televisión a
say that their daughter is responsible for
decir que su hija es la responsable de
her father's death now we'll talk
la muerte de su padre ahora hablaremos
about This is okay to say that she is
de Esto vale a decir que es la
responsible for her father's death
responsable de la muerte de su padre
now we'll talk about this that empathy
ahora hablaremos de esto esa empatía no
cannot be had
se puede tener
before
de antes
[Applause]
[Aplausos]
arrived home and no longer got up
llegó a la casa y ya no levantó
and I ask myself one thing and why
y yo me pregunto una cosa y por qué
Rocío didn't sue her Why didn't she sue her
Rocío no la demandó Por qué no la
the entrance Amnesia Carmen Borrego and she doesn't
la entrada Amnesia Carmen borrego y no
know if she has sued
sabe si la ha demandado
Carmen Borrego amnesia entered
a Carmen Borrego la entraba amnesia
Carmen Borrego was suffering from Amnesia and she doesn't
a Carmen Borrego la entraba Amnesia y no
know if Rosito has sued her Carmen
sabe si rosito la ha demandado Carmen
Borrego yes you know darling if you know look Look
borrego sí lo sabes cariño si lo sabes
this is how Raquel Mosquera
Mira así lo sabe Raquel mosquera lo
knows you know and everything it's the program Look
sabéis tú y todo es el programa Mira
watch this program that I'm showing you
veis este programa que os estoy poniendo
on screen
en pantalla
Telemadrid okay it's a program called
telemadrid vale es un programa que se
Here there is Madroño it's a program from the
aquí hay madroño es un programa de la
TV factory from the
fábrica de la tele de la fábrica de la
TV factory on Tele Madrid presented by David
tele en tele Madrid presentado por David
Valde Pera and Carmen Alcaide they don't
valde pera y Carmen alcaide ya no lo
show it anymore okay look what David Valde
echan vale mira lo que dice David valde
Pera says he has hit the hairdresser
pera le ha dado un golpe a la peluquera
in the form of not one not two not three but
en forma de ni una ni dos ni tres sino
in the form of four lawsuits
en forma de cuatro demandas
know perfectly well
O sea que saben perfectamente
Although they are denying it now they know
Aunque ahora lo estén negando saben
perfectly well
perfectamente
that Rosito filed 4 lawsuits against Raquel
que rosito le puso 4 demandas a Raquel
Mosquera what I am reminding you of
mosquera lo que os Estoy recordando a
today you know what's happening Why have they
día de hoy sabéis Qué pasa Por qué les
suffered from Amnesia
ha entrado Amnesia
you know Why have they suddenly suffered from Amnesia I will
sabéis Por qué de repente les ha entrado
explain it to you you
os lo explico
know Why have they suffered from Amnesia
sabéis Por qué le ha entrado Amnesia
because both of the lawsuits have
porque las demandas
already been dismissed  and the other
dos ya han sido desestimadas y las otras
two are going to be too because if you have
dos van a serlo también porque si tú has
filed four lawsuits and the same
puesto cuatro demandas y las mismas
four are for the same statements, she is
cuatro son por las mismas afirmaciones
going to lose them, okay, so two have already been
las va a perder vale o sea dos ya están
dismissed. And the other two are being
desestimadas Y las otras dos las está
appealed by La Rosa,
recurriendo la rosa
alleging okay, because when she filed the
alegando vale porque cuando puso las
lawsuits, do you remember, I don't know if you
demandas os acordáis que no sé si os
remember that Rosito, for a time,
acordaréis que rosito durante un tiempo
for a time, was asking to be an anonymous
durante un tiempo estuvo pidiendo ser
character. Look, what's the
personaje anónimo Que fíjate tú que
point of asking to
sentido tiene pedir
be anonymous, asking to be
ser personas anónimo pedir ser
anonymous characters when
personajes anónimo cuando
you are the daughter of Rocío Jurado,
eres la hija de Rocío Jurado
you are the daughter of Rocío Jurado. Well, but she
eres la hija de Rocío Jurado Bueno pero
got it, okay, what's happening?
lo consiguió Vale qué es lo que pasa que
She is defending the two that she is appealing,
ella las dos que está recurriendo las
according to what Telecinco itself said a
está defendiendo según contaba el propio
few years ago, she is
telecinco hace unos años las está
defending them by saying that she was an
defendiendo diciendo que ella era
anonymous character and that they cannot
personaje anónimo y que no se pueden
talk. Let's see, I'm going to explain one thing to you,
Hablar a ver os voy a explicar una cosa
what Rocío Carrasco is demanding is
lo que está demandando Rocío Carrasco es
that her privacy be violated, okay, that her
que se vulnere la intimidad vale que se
privacy be violated.
vulnere la intimidad
What is the intention of that lawsuit? I do
Cuál es la intención de esa demanda Yo
see that this is an
sí veo que eso es una demanda
instrumental lawsuit. The intention with that
instrumental la intención con esa
lawsuit is that if they are convicted, do you remember?
demanda es que si condenan os acordáis
when the lawsuit of nautrio and
cuando la demanda de nauterio y
wismichucos was explaining A few
wismichucos estuvo explicando Hace unos
days ago I wanted to condemn nauter
días que quería que condenar a nauter
to say that wismichu that it is not said
para decir que wismichu que no se diga
anymore that wismichu could have had
más que wismichu ha podido tener
antecedents not the intention of the
antecedentes no la intención de la
lawsuit that is filed of the four lawsuits
demanda que pone de las cuatro demandas
that rosito puts to Raquel mosquera It is that
que pone rosito a Raquel mosquera Es que
if she wins any If she wins any lawsuit
si gana alguna Si gana alguna demanda
say that they
decir que
have condemned her because what they
que la han condenado porque lo que
say is a lie
cuentan es mentira
a judge cannot condemn you because what
un juez no te puede condenar porque lo
she says are lies or not I mean he
que cuente sean mentira o no O sea te
can condemn you because what she says are
puede condenar porque lo que cuenta esas
lies and you can prove that it is a
mentiras y puedes demostrar que es
lie Of course if it is something serious not
mentira Claro está si es algo grave no
if it is an imputable fact but a judge is
si es un hecho imputable pero la un juez
not going to condemn you because you are
no te va a condenar porque tú estés
telling one thing that is the truth of
contando una cosa que es la verdad de
one against the other or rather it is like it cannot be done
una contra la de la otra o sea en plan
and on top of that there is a witness who
no se puede y encima hay testigo que
is saying that what Raquel
están diciendo que lo que dice Raquel
mosquera says It is true
mosquera Es verdad
but these are the strategies that
pero son las estrategias que utilizan
these people always use always and they lose them all
esta gente siempre siempre y todas las
prosito has lost all the
pierden prosito ha perdido todas las
lawsuits for the right to honor that
demandas por derecho a honor que le pone
Antonio David files against him has lost all the
Antonio David ha perdido todas las
lawsuits that he files against Olga okay
demandas que le pone a Olga vale
Well look at how things are that  she has
Pues fijaros cómo es la cosa que la ha
lost it and now there is one thing that I
perdido y ahora hay una cosa que a mí me
find very funny okay in quotes it
hace mucha gracia vale entre comillas me
is funny to me but it seems pathetic okay
hace gracia pero me parece patético vale
And it is that to try to win those
Y es que para intentar ganar esas
lawsuits and that is why Carmen Borrego
demandas y por eso Carmen borrego les
is playing along there to
está siguiendo el juego ahí para
try to win that lawsuit
intentar ganar esa demanda
Of course you can't Let's see that is what I
Claro tú no puedes A ver es lo que os
am telling you a judge is not going to condemn
estoy diciendo un juez no va a condenar
Raquel Mosquera because she is telling about
a Raquel mosquera porque esté contando
that fight like no, he is not
esa pelea en plan no es no la está
accusing her of a crime he is accusing her
acusando de un delito la está acusando
of not making peace with her father And
de no hacer las paces con su padre Y
apart from that there is evidence there is WhatsApp there are
aparte hay pruebas hay WhatsApp hay
conversations there are testimonies from
conversaciones hay testimonios de la
Rocío Carrasco herself saying that she went
propia Rocío Carrasco diciendo que tuvo
a year without speaking to her father or in other words for
un año sin hablarse con su padre o sea
the judge to condemn you
para que el juez a ti te condene
okay for you to play them to
vale para que los juegues a ti te
condemn you for telling that you would have to
condene por contar eso tú tendrías que
be accusing Rocío Carrasco of a
estar imputando a Rocío Carrasco un
crime for example falsely okay
delito por ejemplo en falso vale
What is the excuse What is the excuse
Cuál es la excusa Cuál es la excusa
family and everything is going to fit together here pay
familia y os va a cuadrar todo aquí
attention because You are going to fit the pieces together
atentos porque Vais a encajar las piezas
click click click click
clic clic clic clic
What is the excuse that she is holding on to
Cuál es la excusa que a la que se agarra
to file that lawsuit
para poner esa demanda
the excuse is okay the excuse is that
la excusa es vale la excusa es que
Raquel
Raquel
Mosquera according to her Raquel
mosquera según ella Raquel
Mosquera stated that
mosquera afirmó que
Rocio Carrasco was responsible for
Rocío Carrasco fue la responsable de la
her father's death okay And it's based on
muerte de su padre vale Y se basa en
this clip that I have here
este clip que tengo aquí
but they face each other again for the
pero vuelven a enfrentarse por las
reasons listen to it
razones escucharlo
in such a way that you see that you're going to
de tal forma que veas que te vas a
crash at any moment and a
estrellar en cualquier momento y a los
few days later my husband passed away that you have to
poquitos días mi marido falleció que hay
be
que ser
very mean to use that conversation and
muy ruin para usar esa conversación y
blame me for my father's death
culparme a mí de la muerte de mi padre
you see he just said the same thing as Carmen
veis acaba de decir lo mismo que Carmen
Borrego that he blames her and makes her
borrego que la culpa y que la hace
responsible for her father's death that's a
responsable de la muerte de su padre eso
lie that's a lie we just
es mentira eso es mentira acabamos de
heard the audio of Raquel Mosquera and
escuchar el audio de Raquel mosquera y
Raquel Mosquera what she says is that
Raquel mosquera lo que dice es que
they had a fight that he
tuvieron una bronca que él por el camino
was doing that along the way and that after a few
fue haciendo ese y que al cabo de los
days as the days went by, coincidentally
días al paso de los días casualmente
Pedro Carrasco died he
Pedro Carrasco murió
died
murió
but I think that Pedro I think that Pedro
pero creo que Pedro yo creo que Pedro
Carrasco died like 10 days later,
Carrasco Murió como a los 10 días a las
two weeks after the fight, she is with her daughter, do you
dos semanas de la pelea esta con la hija
feel guilty Maybe
tú te sientes culpable A lo mejor
but no, she's not accusing you, she's not She
pero no ella no te está acusando
claims she's only telling what she experienced Yes
no lo Afirma solo cuenta lo que vivió Sí
yes but it's that apart from that she's not
sí pero es que aparte tampoco está
signing or she's  She's insinuating
firmando ni está insinuando ella te está
that day She's what she
diciendo que ese día Ella es lo que te
's telling you is that that day they had the
está diciendo es que ese día tuvieron la
fight that Pedro Carrasco
pelea que Pedro Carrasco por el camino
was doing that along the way because we were
fue haciendo ese porque íbamos
upset okay
disgustado vale
and what and what How many days later did he
y que y que A los cuántos días él se
die so they died without speaking to each other they
murió por lo tanto murieron sin hablarse
died he didn't die But he died without
murieron no murió Pero murió sin
speaking to each other Maybe it's that she
hablarse A lo mejor es que ella tiene el
feels guilty for not having
sentimiento de culpa por no haber por no
made peace with her father and that
haber hecho las pases con su padre y que
her father left without speaking to
su padre se haya ido sin hablarse con
her that's why she gets like that If she has
ella por eso se pone así Si es que tiene
something not there of feelings no what does it
algo no ahí de sentimientos no
say to acne How bad is the
que dice al acné Qué mala es la
projection it won't be that deep down you
proyección no será que en el fondo tú te
feel guilty of course maybe you already
sientes culpable claro a lo mejor ya
have feelings of guilt a
tienen sentimientos de culpa un
feeling of
sentimiento de
conscience because the father hasn't died
de conciencia porque no se ha muerto el
and she hasn't made peace with him
padre y no se ha hecho las paces con él
okay but look at the translation Raquel
vale pero fíjate tú la traducción Raquel
Mosquera does not Affirm what she says
mosquera no Afirma lo que ella dice
at no time
en ningún momento
but she doesn't even insinuate it
pero es que ni siquiera lo insinúa
And now I'm telling you something that I don't know
Y ahora os digo yo una cosa que yo no sé
why Really And that's also why
por qué De verdad Y por eso además
and that's also why it makes me so angry that
y por eso además me da tanta rabia que
Raquel Mosquera went to this program
Raquel mosquera haya ido a este programa
Or  sea ​​there are many people who are
O sea hay mucha gente que me está
telling me in the comments she has the
diciendo en los comentarios ella está en
right to defend herself she has the
su derecho de defenderse ella está en su
right to charge Yes you have the
derecho de cobrar Sí tú estás en el
right to defend yourself and to charge whatever
derecho de defenderte y de cobrar lo que
you want but it doesn't seem to have
te dé la gana pero no me parece tener
dignity to me that Raquel Mosquera has
dignidad a mí que Raquel mosquera se
lent herself to this program it doesn't
haya prestado a este programa a mí no me
seem logical to me family and to you it
parece lógico familia y al que usted nos
seems logical to us I respect your opinion
parece lógico Yo respeto vuestra opinión
But I don't agree I don't
Pero no estoy de acuerdo
agree it doesn't seem logical to me at
no estoy de acuerdo no me parece lógico
all
para nada
you know why come on say it Javi Because I
sabéis Por qué venga dilo Javi Porque yo
believe
creo
that the one who did insinuate things of
que de la que sí se insinuaron cosas de
that type in the docuseries was Raquel
ese tipo en la docuserie fue de Raquel
and here I have the clips Look Listen
y aquí tengo los clips Mirad
carefully
Escuchar atentamente
first of all it seems to me I have it here
en primer lugar me parecen lo tengo aquí
stopping because of the copyright issue okay
parando por el tema del copyright vale
here they put this In this extract that you
aquí ponen el este En este extracto que
are seeing they put the
estáis viendo ponen el
statement that the statement that Raquel
comunicado que el comunicado que Raquel
Mosquera put out when Pedro Vale and
mosquera puso cuando murió Pedro Vale y
Rocío Carrasco died Look at what it says It
Rocío Carrasco Mirad lo que dice Me
seems very strange to me
parece muy raro
too many explanations
demasiadas explicaciones
for something that was
para algo que no
never asked for something that was never
que nunca se pidió para algo que nunca
asked or rather it is being like the
se pidió o sea está siendo como la de
manifest excuse as it is what is
excusación manifiesta como es lo que se
called
dice
excuse no  requested
excusación no pedida acusación
manifest accusation is something like this
manifiesta es algo así
look what he is insinuating he is
mira lo que está insinuando lo está
insinuating and that it was never speculated
insinuando y que nunca se especuló
as he has it inside the other one throws it at him
como lo tiene dentro se lo lanza la otra
my father died of a heart attack and
mi padre murió de un infarto y todo el
everyone knew that he had died of a
mundo sabía que había muerto de un
heart attack they seem like too many
infarto me parecen demasiadas
explanations at least it seems
explicaciones cuanto menos me parece
curious to me they seem like too many
curioso me parecen demasiadas
explanations and at least it seems curious to me
explicaciones y cuanto menos me parece
what you are insinuating That you are trying to
qué estás insinuando Que estás queriendo
say
decir
what you are trying to say rosito here
qué estás queriendo decir rosito aquí
and then there is another part
y luego hay otra parte
Why And then from another part here okay that
Por qué Y luego de otra parte aquí vale
Ana peces asks him this one an
que le pregunta la Ana peces esta
autopsy was performed on your father an
se le practico autopsia a tu padre se le
autopsy was performed on your father why does he
practicó autopsia a tu padre porque él
ask him that question
le haces esa pregunta
Ana Isabel despite that past question of
Ana Isabel pese esa pregunta pasada por
course Because no surprise question
supuesto Porque ninguna pregunta de
Why do you ask him that question Ana Isabel
Por qué le haces esa pregunta Ana Isabel
peses you
peses
asked him the same question in the
le hiciste la misma pregunta en el
episode in which he talks about the death of
episodio en el que habla de la muerte de
Rocío Jurado his mother
Rocío Jurado su madre
why do you ask him that past question
porque le haces esa pregunta pasada
why why not you have not
por qué
asked that question every
porque no no has hecho esa pregunta cada
time he talks and about a dead person
vez que habla y de un muerto
Why do you ask him that question
Por qué le haces esa pregunta
Ana Isabel peces
Ana Isabel peces
Ana Isabel pecesditos Why do you ask him
Ana Isabel pescaditos Por qué le haces
that past question
esa pregunta pasada
that  question haven't they done it every time
esa pregunta no lo han hecho cada vez
a dead person talks in the docuseries
que hablando un muerto en la docuserie
why
por qué
because we determined that no
porque determinamos que no
and now he says no Raquel Mosquera can
y ahora dice no Raquel mosquera puede
say mass Raquel
decir misa Raquel
Mosquera said that an autopsy was not performed on Pedro
mosquera contó que a Pedro no se le hizo
because the forensic doctor who
autopsia porque el médico forense que
went to the house did not request it Raquel Bosquera
fue a casa no la pidió Raquel bosquera
can say mass
puede decir misa
family Here what I see is that the
familia Yo aquí lo que veo que las
insinuations come and go what I
insinuaciones van y viene yo aquí lo que
see here is that the inclinations come and go
veo es que las inclinaciones van y viene
and here you know what happens is that here
y aquí sabéis que lo que pasa que aquí
Rocío Carrasco is using the
Rocío Carrasco está utilizando el ánimo
retorquendy mood that is called no What does
retorquendy que se llama no Qué quiere
the retorquendy mood mean the mood that
decir el ánimo retorquendy el ánimo que
if Raquel decided to sue
si a Raquel se le ocurriera demandar a
Rocío Carrasco because she is insinuating what she is
Rocío Carrasco porque está insinuando lo
insinuating there that everyone had
que está insinuando ahí que todos lo
understood she would
había entendido
grab the mood is like that
se agarraría el ánimo es así
literally
literalmente
early today I will see it on delay a kiss
temprano hoy lo veré en diferido un beso
Lizardo kiss Rey there were many things to
lizardo beso Rey había muchas cosas que
talk about and there are many things to talk about
hablar y hay muchas cosas que hablar por
that is why I came early today
eso he venido hoy temprano
for revenge and Raquel already but the thing is that
por venganzas y a Raquel ya ya pero es
Raquel could not sue her for this
que Raquel no podría demandarla por esta
insinuation because they would grab the
insinuación porque se agarrarían al
mood  retorquendi because Raquel has gone on
ánimo retorquendi porque Raquel ha ido a
television to teach the era of things and to
televisión a cursar la era de cosas y a
tell things about herself, you know what I'm
contar cosas de ella sabes lo que te
telling you, she's very well advised. This is
digo está muy bien asesorada Esto es
like what she's doing with Ortega
como lo que está haciendo con Ortega
Cano and what she's doing with Antonio
Cano y lo que está haciendo con Antonio
David. I've said it on many occasions,
David Ya lo he dicho en muchas ocasiones
Antonio David would not win a lawsuit
Antonio David no le ganaría una demanda
against Rosito. And that means that she's right,
a rosito Y eso quiere decir que tenga la
Rosito doesn't play with the
razón rosito no juega con el ánimo
Retorque spirit, with the Fendendy spirit and with
retorque con el ánimo de fendendy y con
many legal strategies that she has
muchas estrategias legales que las tiene
very well secured.
muy bien asegurada
She knows perfectly well every step she takes,
ella sabe perfectamente cada paso que da
everything is meticulously,
todo está meticulosamente
meticulously thought out and planned, okay.
meticulosamente pensado y planeado vale
And this is like this, I mean, this is like this,
Y esto es así o sea esto es así
literally, there's no other option, there's no other option,
literalmente esto no tiene otra no tiene
okay, but done. It seems incredible to me
otra vale pero hecho Me parece increíble
because look at the
porque fijaros el ejercicio de
projection exercise that she does, she blames Raquel
proyección que hace ella culpa a Raquel
Mosquera for insinuating one thing when in
mosquera de insinuar una cosa cuando en
reality the one who is teaching it is
realidad la que lo está enseñando es
her, the one who
ella
is teaching it is her. Raquel is
la que lo está enseñando es ella Raquel
not insinuating it, it's an excuse that she
no lo insinúa es una excusa que se
invents to put forward her demands with
inventa para poner sus demandas con las
which, point number one,
que punto número uno
economically overwhelm, economically suffocate
económicamente asfixiar económicamente a
Raquel Mosquera, and point number  2
Raquel mosquera y punto número 2
try to deny what
intentar desmentir lo que está contando
Raquel Mosquera is saying that there is so much that
Raquel mosquera que haya tanto le
bothers her but it doesn't bother her because it
molesta pero no le molesta porque le
hurts her soul it bothers her because she
duela en el alma le molesta porque le
will have some remorse or some
quedará algún remordimiento o algún
guilty conscience If she has it and it
cargo de conciencia Si la tiene y le
bothers her because it's ugly because
molesta porque porque es feo porque es
the show is ridiculous So
ridículo el espectáculo
instead of respecting your
O sea que tú en vez de respetar a tu
father, the one who
padre
most in the world puts the
al que más en el mundo ponga por delante
being of light before the man
al ser de luz hombre
Well, a little pathetic,
Pues un poco patético
he's a little pathetic with respect to
es un poco patético con respecto a todo
everyone, I mean, with respect to
el mundo o sea con respeto a todo el
everyone because we must respect all
mundo porque hay que respetar a todas
the people who by the way, to me, to
las personas que por cierto a mí me a mí
me, to me, my
se me a mí a mí a mí que se me cae el
world falls apart. I find it very
mundo encima A mí que me hace mucha
funny when I'm watching on YouTube
gracia cuando yo estoy viendo en YouTube
and Twitter the same people get indignant in one
y en Twitter a la misma gente en una
sentence
frase
because they call Raquel
indignarse porque llamen Cerda a Raquel
Mosquera a pig on the show and 10 minutes
mosquera en el programa y 10 minutos
later in the same YouTube live or
después en el mismo directo de YouTube o
in the same tweet,
en el mismo tweet
mess with Carmen Borrego's physique
meterse con el físico de Carmen borrego
or call Pilar Vidal the teapot from Beauty and the
o Llamar la tetera de La bella y la
Beast, to me that
bestia a la Pilar Vidal a mí eso me
seems wonderful in the double standard,
parece maravilloso en la doble vara de
I criticize them as much for the Rosa
medir yo las critico tanto para los Rosa
As for the Blues, everyone must be respected,
como para los azules hay que respetar a
everyone must be respected,
todo el mundo hay que respetar a todo el
regardless of their side, and I've
mundo sea del bando que sea y lo he
posted it on Twitter and when I've posted it
puesto en Twitter y cuando lo he puesto
on Twitter, people have told me, "Ah,
en Twitter hay gente que me ha dicho Ah
but it's not the same because Raquel is a
pero no es lo mismo porque Raquel Es
good person and the teapot is a bad
buena persona y la tetera es mala
person,
persona
balls,
pelotas
balls, audience that comes from 'sálvame'
pelotas audiencia que venís de sálvame
balls, enormous,
pelotas enorme
anyway."
en fin
[Music]
[Música]